- 2 batata não mto grande lascada
- 1/2 cebola
- 2 ovo


descascar as batata, cortar, botar pra fritar com um pouco de óleo (mais do que pra um omelete) mas tampar a panela na hora e dar umas mechidas pra não queimar.

cortar a cebola de arcos

qdo a batata começar a ficar meio mole, tacar a cebola e um pouco de sal. tampar e dar umas mechidas

(se tiver fritando mto a batata mas nao amolece, tacar uma colher de agua (so pra fazer vapor))

qdo a batata tiver bem mole, apertando com o garfo e ela desmontando, tacar o ovo batido com sal e dar umas esmagadas com o garfo pra ficar tudo afundado em ovo. Agora deixar aberto e ir tentando descolar da borda

depois de um tempo, virar (mais ou menos quando descolar da panela (testar se já descolou com a espátula))